Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
BAISER DYNAMITE
ÉPISODE 2
C'est insensé.
C'est tout simplement dingue.
Que dois-je faire maintenant ?
Bon. Devrais-je simplement m'enfuir ?
Sérieusement, qu'est-ce que j'ai fait ?
Pourquoi ai-je fait ça ?
Mais c'était agréable…
Non. Reprends-toi.
Arrêtez ça.
Oh là là !
On dirait que quelqu'un a besoin
d'un petit remontant.
Vous avez dû tout donner, hein ?
Quoi?
Hé, Da-rim !
Vous êtes de retour.
Eh bien, tu n'as pas l'air complètement épuisé.
De quoi parles-tu?
Vous avez trop bu.
Buvez de l'eau.
Zut !
C'est l'heure de danser !
Jeong-gwon, allons-y.
Tu n'arrives même plus à te tenir droit.
Allez!
Vous ne ressentez vraiment rien
après avoir vu ce couple passionné ?
D'accord.
Et si on allait danser ?
Vous devriez vous joindre à nous.
Bien sûr.
Allons-y.
Vous aviez raison.
Je peux dire que Kim Jeong-gwon
se méfie de nous.
Ne regarde pas.
Je crois qu'on est visiblement mal à l'aise
l'un en présence de l'autre.
Suivez-moi simplement.
Excusez-moi un instant.
Ne vous en préoccupez pas.
Votre bouche s'assèche lorsque vous êtes nerveux.
Lâchez-moi.
Porter une robe qui ne vous va pas,
et même danser.
Tu fais vraiment des efforts.
Voulez-vous laisser tout cela se perdre ?
-Quoi ?
-Eh bien, ce n'était pas totalement inefficace.
Te voir aller jusqu'à embrasser
un autre homme pour attirer mon attention
Ça m'a vraiment motivé.
Retrouve-moi plus tard ce soir.
Quoi?
Je te donne une chance
par nostalgie.
Je vais nous réserver une chambre et je t'envoie un texto.
On dirait que tu es devenu
Tu t'es vraiment comporté comme un vrai connard depuis la dernière fois que je t'ai vu.
J'en ai fini avec toi.
Je fais désormais partie de l'élite,
Assez important
pour ton petit ami
se plier à des exigences impossibles
dans l'espoir d'être repéré.
Plus vous coopérerez
avec ma proposition,
Plus je serai ouvert(e), plus je le serai.
à sa proposition de recrutement.
Alors, efforçons-nous de favoriser l'entraide.
Vous gagnerez aussi de l'argent.
Espèce de connard.
Ça suffit de faire l'indécise.
Avoue-le. Ça te plaît aussi.
Tu es fou.
Lâche-moi ! Lâche-moi !
Merde. Mais qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Sais-tu seulement combien
cette erreur va te coûter ?
Je ne sais pas.
Hé, je croyais que tu avais dit un billion.
Un billion, c'est une blague pour toi, connard ?
Même si c'était pour 100 billions,
Je ne travaillerais pas avec des ordures comme toi.
Partir.
Putain de merde !
C'est terminé.
Merci.
- Ton poignet va bien ?
- Je vais bien.
Mais je crains
que votre blessure ne s'aggrave.
Il vient d'être traité.
Je suis désolé.
Je n'ai pas été d'une grande aide, n'est-ce pas ?
Tu l'étais.
Travailler avec des gens comme lui
ne fait qu'engendrer des problèmes plus importants.
Mais il reste quelqu'un que j'ai aimé.
C'est un peu décourageant.
Vous vous êtes trompé.
Tu as confondu cela avec de l'amour.
L'amour véritable existe-t-il vraiment ?
Allons donc ! Là, vous allez trop loin.
Bien sûr, le véritable amour existe.
Cela existe bel et bien.
C'est juste que
Il y a des gens qui ne parviennent pas à la protéger
jusqu'au bout.
Qu'est-ce que c'est?
C'est tellement joli.
L'eau brille.
C'est du plancton bioluminescent.
Lorsqu'elles sont stimulées par des vagues
ou des facteurs externes,
Ils sursautent et émettent une lumière bleue.
Je vois. C'est génial !
C'est comme une aurore boréale.
C'est tellement joli.
Je me suis trop emballé, n'est-ce pas ?
Je n'ai même pas fait assez
pour mériter cette robe,
Et je me suis emballé pour rien.
Alors peut-être devrions-nous
Restez en couple encore un jour.
Ah, y a-t-il quelqu'un d'autre
que vous cherchez à repérer ?
Mais je suis sûr que vous avez déjà remarqué
que je suis un piètre acteur.
Ce n'est pas vrai.
Vous avez été excellent(e).
On aurait dit un vrai couple.
Tu m'as embrassé, et…
J'ai fait ça parce que j'y ai été contraint
par l'urgence.
C'était une urgence.
Une prolongation de notre accord, si vous voulez.
En plus, tu me l'as fait à moi aussi.
Je ne l'ai pas fait dans le cadre de notre accord.
Quoi?
Je l'ai fait pour des raisons personnelles.
J'aimerais passer la journée
avec toi demain.
Pas professionnellement,
mais très personnellement.
Bien…
Alors…
Es-tu--
Allons à un rendez-vous.
Je n'arrive pas à croire qu'il m'ait invitée à sortir.
C'est dingue !
«Je ne l'ai pas fait dans le cadre de notre accord.»
« Je l'ai fait pour des raisons personnelles. »
Il l'a fait pour des raisons personnelles !
Oh mon Dieu !
Attendez.
Que devrais-je porter demain ?
COMMENT BIEN embrasser
GYEONG-MIN
Salut Ji-hyeok. Comment ça s'est passé ?
Selon vous, qu'est-ce qu'un baiser parfait ?
Quoi ? Qu'est-ce que c'était ?
Un baiser…
c'est lorsque deux âmes s'entrelacent
devenir un.
Tout comme lorsque l'acide nitrique
et l'acide sulfurique se combinent,
Comme de la dynamite.
Boom.
As-tu embrassé Kim Jeong-gwon ?
Tu veux vraiment te faire tabasser ?
Ce petit con est une vraie ordure.
Il est éliminé.
Vous ne l'avez donc pas eu.
Revenez ici immédiatement.
Nous devons limiter les dégâts.
Je m'occuperai d'Hassan, alors ne t'inquiète pas.
Je devrais être en train de courir après
quelqu'un d'autre en ce moment.
Quoi ? Qui ?
Quelqu'un.
Bref, je ne serai pas de retour demain.
Au revoir.
Pourquoi le soleil met-il autant de temps à se lever ?
-Tada !
-Regardez par ici !
PAPA T'AIME
MAMAN T'AIME
Pouvez-vous regarder par ici ?
Regardez ça.
C'est parfait. Juste une dernière.
Regardez par ici.
Super.
-Encore une fois.
-Regardez là-bas.
Regardez par ici.
Sourire!
Bon travail aujourd'hui.
On attend aujourd'hui d'un président qu'il fasse
toutes sortes de choses.
Mais cela restera sans aucun doute
une excellente opportunité de se faire connaître.
La vidéo où vous
changez la couche d'un bébé est devenue virale.
et cela a permis de gagner 10 000 abonnés supplémentaires.
Les demandes d'entretien
affluent également.
C'est vrai.
Bref, qu'est-ce que c'est ?
Un plan stratégique quinquennal
pour l'expansion à l'étranger.
PRÉSIDENT GONG CHANG-HO
Waouh, c'est tellement complet !
Nous venons d'en parler.
Après tout, je suis ta fille.
Il est temps pour Natural BeBe
Devenir numéro un des produits pour bébés,
non seulement en Asie, mais dans le monde entier.
En Europe, en Amérique du Sud et même en Afrique.
Je pense que ce sera plus que possible
avec un réseau de distribution adéquat.
Voilà le problème au final.
Et si vous travailliez avec le président Yu
de Taeyu C&T ?
Ils sont déjà associés
à une autre entreprise.
Pensez-vous
qu'ils envisageraient même de travailler avec nous ?
C'est pourquoi j'ai décidé de marier Ji-hyeok
à la fille du président Yu.
Quoi ? Marier…
Mariage?
Bonjour, Mme Yu.
Nos articles sont tellement luxueux, n'est-ce pas ?
Bien sûr que oui.
Le réalisateur possède un
œil artistique tout à fait remarquable et perspicace.
Voilà le problème.
Magnifique.
Tout cela correspond aux goûts de ma mère.
Quel est le problème avec ça ?
C'est intimidant.
Quand vous regardez ces œuvres,
tu as l'impression que tu dois être meilleur,
gagner plus d'argent,
et porter des vêtements chers.
Ce sentiment de luxe
est la mission de notre galerie d'art.
C’est pourquoi notre public cible
reste limité.
Ne pourrait-on pas être un peu moins luxueux
et moins extravagant ?
J'aimerais organiser une exposition
qui apporte la paix à ses visiteurs.
Peut-être un souvenir
fait maison par une maman
Ragoût de kimchi ?
-Attendez.
-Bien joué. Voilà.
-Oh non.
Excusez-moi.
Pourriez-vous vous écarter un instant ?
Bien sûr.
-Désolé.
L'air est si vif.
J'ai l'impression
qu'un poids m'a été enlevé de la poitrine.
Y avait-il beaucoup de choses refoulées ?
Oui, beaucoup.
Pour être honnête,
j'ai vécu en ermite ces dernières années.
Cela fait longtemps que je n'ai pas voyagé.
Pendant des années ? Pourquoi ?
L'examen que j'ai passé…
Non, ce que je voulais dire, c'est que
Je traverse des problèmes familiaux.
Ces problèmes m'ont en quelque sorte poussé
à entreprendre ce voyage également.
Quels types de problèmes familiaux ?
Cet arbre est magnifique.
C'est tout aussi impressionnant que le
Grand Arbre de mon quartier.
« Arbre du grand-père » ?
Oui.
C'est un monument local.
J'y vais chaque fois que je me sens stressé.
Il y a un petit magasin juste à côté,
Alors je m'achète une glace au chocolat
et je la mange sous le sapin.
Cela contribue d'une certaine manière à apaiser mes soucis.
Je suis envieux.
Je n'ai pas d'endroit comme ça.
Un carré de trèfle.
Oh là là !
Voyons.
Voyons voir.
J'en ai trouvé un.
Regardez, j'en ai trouvé un !
Un trèfle à quatre feuilles.
Ici.
-Quoi ?
-Prenez-le.
Tu me le donnes ?
-Oui.
-Pourquoi ne le gardez-vous pas ?
Vous avez travaillé dur pour le trouver.
J'ai déjà trouvé ma chance.
Vous, M. Gong Ji-hyeok.
Kim Jeong-gwon
m'a longtemps été une épine dans le pied.
Grâce à toi, j'ai eu ma douce vengeance.
Je ne pouvais pas espérer mieux.
C'est donc à vous de vous en charger.
Avez-vous un souhait ?
Un qui nécessite de la chance ?
Un souhait…
Pas maintenant.
Mais…
J'en aurai peut-être un bientôt.
Attendez-moi!
Es-tu sûr
Tu peux rester comme ça, tout simplement ?
Nous avons échoué dans notre mission hier.
J'espère que votre entreprise ne vous réprimandera pas.
Qui me réprimanderait ?
Je suis le patron.
Ah bon ?
Pas étonnant.
Vous venez de passer votre carte sans problème.
au magasin hier,
avec un charisme fou.
Ce n'était rien.
C'est incroyable.
Nous avons à peu près le même âge,
et vous êtes déjà à votre compte.
Je crois que j'aurais trop peur
d'en créer une moi-même.
Ce n'est pas facile.
Mais…
Regardez. Ici.
Il est très tonique.
Vous devez beaucoup vous entraîner.
C'est exact. J'ai surmonté la douleur
et je me suis entraîné tous les jours.
Il faut déchirer ses muscles
pour les faire grandir.
Je crois que c'est la même chose pour le travail.
Si vous persévérez et foncez droit devant,
un jour…
Tu deviens fort.
Tu es définitivement
Rien de comparable à moi.
Des dauphins !
Ils sont trop mignons !
Da-rim.
On a une meilleure vue d'ici.
-Ah oui, vous avez raison.
-Venez par ici.
Ils sont trop mignons.
Prends ma main.
-Da-rim !
-Je ne sais pas nager…
Aide…
Je ne sais pas nager…
Êtes-vous d'accord?
Attendez.
Quoi?
Je viens de me souvenir
que nous n'avons pas pris de douche.
Droite.
On ne peut pas compter ce plongeon dans la mer comme un seul bain ?
Non.
D'accord. Attendez.
-D'accord.
-Attendez.
Restez ici.
D'accord.
La cérémonie de mariage de M. Kang Min-guk
et de Mme Go Da-jeong va bientôt commencer.
- Tous les invités sont priés de se mettre en route
. - Ça commence.
-Entrez dans la salle et prenez place.
-D'accord, allez-y en premier.
-Je répète.
-Mon Dieu.
- Où est allé Min-guk ?
- À la cérémonie de mariage de M. Kang Min-guk
— Et Mme Go Da-jeong va bientôt commencer.
— Comme c'est étrange.
Tous les invités sont priés de se rendre
dans la salle et de prendre place.
Souhaitez-leur bonne chance
par une chaleureuse salve d'applaudissements.
PIÈCE DE MERLE BLEU
Bon sang ! Où diable
se cache ce salaud de Kang Min-guk ?
Pensez-vous qu'il se soit enfui ?
Il n'allait pas renoncer à son propre mariage.
Il sera présent à la cérémonie.
Et s'il s'était vraiment enfui ?
Devrions-nous au moins accepter
l'argent des félicitations ?
Vous êtes sérieux ?
Si nous l'attrapons,
ses reins, son cœur,
Et même ses yeux seront vendus
pour recouvrer sa dette, s'il le faut.
Très bien, nous ferons tout ce qu'il faut.
Min-guk !
Da-jeong !
-Qu'est-ce qui te prend ?
-Mince alors !
Avez-vous vraiment perdu la tête ?
La cérémonie commence dans cinq minutes.
Ouais. Allons-nous-en d'ici maintenant.
Sinon,
ce mariage se transformera en funérailles.
-Quoi ?
-Dépêche-toi.
-De quoi parlez-vous ?
-Vite.
Attendez.
Dépêche-toi!
Min-guk !
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Où est-elle allée ?
Elle n'est pas là non plus.
Que se passe-t-il ? Où sont-ils tous passés ?
Excusez-moi.
Qui êtes-vous et que faites-vous ici ?
Mon Dieu !
Hé, madame,
où avez-vous caché votre fille ?
Où diable avez-vous caché les escrocs ?
Oh là là !
Qui traitez-vous de voleurs ?
Lâchez-moi.
Lâcher!
Bon sang.
Ce salaud a vraiment pris la fuite.
Il nous a pris pour des imbéciles.
Ne restez pas planté là.
Démolissez cet endroit !
-Oui, monsieur.
Mais que se passe-t-il donc ?
Attendez.
Prudent.
Je vais te chercher de l'eau.
Mais que se passe-t-il donc ?
Maman.
Min-guk a dit qu'il me rembourserait immédiatement.
Je lui ai donc donné vos économies,
le prêt hypothécaire,
et j'ai même contracté un prêt auprès d'un usurier.
Mais il a tout perdu dans les cryptomonnaies.
Seon-u…
Madame ?
Comment…
Madame !
N'allez pas trop vite en besogne.
SEON-U
Salut Seon-u. Quoi de neuf ?
Tu dois revenir immédiatement.
Ta mère s'est effondrée.
Quoi?
Da-jeong et son fiancé ont tous deux disparu,
et le mariage a été annulé.
Ta mère s'est effondrée sous le choc.
Je l'ai emmenée immédiatement à l'hôpital,
et ils ont dit qu'elle avait fait une crise cardiaque.
Elle est en train d'être opérée.
Da-rim ?
Da-rim, es-tu là ?
Tu vas bien, n'est-ce pas ?
Da-rim ?
Comment va-t-elle ?
Ils ont dit que nous n'avions pas raté l'heure dorée.
Il nous faut simplement patienter pour le moment.
Seon-u.
Je ne peux pas laisser partir ma mère comme ça.
Comment aurais-je pu, alors que je ne
lui ai même jamais rien offert correctement ?
Droite?
Tout ira bien.
C'est une personne forte.
Elle va s'en sortir.
Tu as raison.
Elle ira bien.
Où vous trouvez-vous dans le monde ?
J'ai atterri à Séoul.
J'arrive.
Comment ça s'est passé avec Hassan ?
Je m'en suis occupé.
Il semblerait qu'il ait également effectué
une vérification des antécédents de Kim Jeong-gwon.
Il m'a même remercié
de l'avoir éliminé.
Quel soulagement !
Je vais dresser une liste de développeurs
qui peuvent le remplacer.
D'accord.
Au fait,
que disiez-vous hier ?
Une histoire de baisers et d'âmes.
Il semblait qu'une femme était impliquée.
Oublie ça.
Laisse tomber.
Oh, allez ! Pourquoi ?
Vous avez dit que ça ressemblait à une explosion.
Ma rage a explosé ! Satisfait ? Raccrochez.
L'amour et les âmes entrelacées ?
Quelle absurdité !
C'est tout aussi impressionnant que le
Grand Arbre de mon quartier.
« Arbre du grand-père » ?
J'y vais chaque fois que je me sens stressé.
Il y a un petit magasin juste à côté,
Alors je m'achète une glace au chocolat
et je la mange sous le sapin.
Cela contribue d'une certaine manière à apaiser mes soucis.
Mais qu'est-ce que je fais, au juste ?
NOM : JEONG MYEONG-SUN
Hé.
Je resterai avec elle.
Tu devrais rentrer chez toi, prendre une douche
et faire une sieste.
Tu n'as pas dormi du tout.
Non, ça va.
Faites ce que je vous dis.
Son opération s'est bien déroulée,
alors ne vous inquiétez pas trop.
D'accord.
MONTANT DÛ : 10 100 067 wons
Est-ce normal que les factures d'hôpital
être aussi haut ?
C'est uniquement pour son opération.
Vous serez facturé davantage
pour toute la durée de l'hospitalisation.
Nous vous enverrons une autre facture pour cela
lorsqu'elle sera sortie de l'hôpital.
Pour l'instant, il vous suffit de régler
sa facture d'opération.
Vous pouvez payer par carte,
en espèces ou par virement bancaire.
Comment souhaitez-vous payer ?
Da-rim.
-Ça va ?
-Oui.
Vous les avez vus harceler Da-jeong
et vous leur avez donné une leçon ?
Oui, je l'ai fait.
Je les ai même obligés à présenter leurs excuses à Da-jeong.
Mon Dieu, comme tu
es une grande sœur fiable !
Je vais devenir encore plus fort
et te protéger, toi et maman aussi.
Ça me va. Je suis tellement rassurée,
grâce à ma fille.
Je peux sentir la puissance !
— Tu es le meilleur, Da-rim !
— Le meilleur !
Da-rim est le meilleur !
Puis-je vous aider?
Mme Go Da-jeong habite ici, n'est-ce pas ?
Oui, c'est ma sœur cadette.
Je travaille à la First Class Bank.
Mme Go a contracté
un prêt hypothécaire sur cette propriété.
et son paiement est en retard.
À ce rythme,
la saisie immobilière sera inévitable.
GO DA-JEONG
Le téléphone que vous essayez de joindre
est éteint.
Vous serez redirigé vers la messagerie vocale.
Des frais s'appliqueront après le signal sonore.
Avez-vous perdu la raison ?
Vous devez avoir.
Comment avez-vous pu mettre notre maison en danger ?
Si nous perdons la maison,
Maman et moi sommes censées être
dans la rue ?
Hé.
Maman s'est effondrée !
Que suis-je censé faire ?
FACTURE DE SERVICES PUBLICS, ASSURANCE, TRANSPORT
FACTURE DE TÉLÉPHONE, FRAIS DE FOURNITURES MÉNAGÈRES
REVENU TOTAL, DÉPENSES TOTALES, ÉPARGNE
ARGENT DE RÉSERVE : 18 900 wons
À bien y réfléchir,
Je n'ai même pas eu la chance
de dire au revoir.
Il doit me prendre pour un original.
COMPTEUR 3, PRÊTS
Compte tenu de votre situation de chômage
et de votre faible cote de crédit,
Vous pourriez prétendre
à une somme allant jusqu'à deux millions de wons.
Souhaitez-vous continuer ?
PRÊT GARANTI PAR UN APPARTEMENT
PRÊTS LE JOUR MÊME POUR LES EMPLOYÉS DE BUREAU
Accueillir.
Où sont les coupe-ongles ?
Je vais te le chercher.
Désolé!
Oh non!
C'est bon.
Peut-on avoir plus d'eau glacée ?
Bien sûr. J'arrive !
FRAIS D'HOSPITALISATION : 5 475 320 wons
Excusez-moi. Oh non.
Da-jeong, j'espère que ce message vous parviendra.
Tu as dû avoir tellement peur.
J'espère que tu te sens mieux maintenant.
Mais vous savez,
Je pense que ça a été un choc pour maman aussi.
Elle s'est effondrée.
Elle a été victime d'une crise cardiaque.
Ils ont dit que son opération s'était bien déroulée.
Elle devrait donc se réveiller bientôt.
Pour l'instant, ne vous inquiétez pas pour nous.
Assurez-vous simplement d'être en sécurité.
Je trouverai l'argent d'une manière ou d'une autre.
Alors ne vous inquiétez pas.
Où que vous soyez, veillez à bien manger.
Tu dois prendre soin de toi
et rester en bonne santé, d'accord ?
Encore ça ?
Combien de fois
vas-tu écouter ça ?
Comment peux-tu manger maintenant ?
Comment diable peut-on manger
dans des conditions pareilles ?
Il semblerait que le nombre de dossiers de candidature
que nous recevons reste limité.
Si la photographie ne vous dérange pas,
voulez-vous jeter un coup d'œil ?
Ils ne sont peut-être pas célèbres,
mais j'ai une collection
de favoris personnels.
DIRECTEUR ADJOINT YU HA-YEONG
Son travail dégage une ambiance agréable, n'est-ce pas ?
Oui.
Est-ce parce que le mannequin est joli ?
C'est parce qu'elle est aimée.
Regarde. Seules les personnes aimées
peuvent avoir ce regard dans les yeux.
Qui est le photographe ?
Son nom est Kim Seon-u.
C'était une œuvre primée
il y a longtemps.
Il n'a plus été actif depuis.
A-t-il abandonné la photographie ?
Pour l'instant, donnez-moi ses coordonnées
et découvrez ce qu'il est devenu.
Oui, madame.
J'y vais chaque fois que je me sens stressé.
Il y a un petit magasin juste à côté,
Alors je m'achète une glace au chocolat
et je la mange sous le sapin.
Cela contribue d'une certaine manière à apaiser mes soucis.
Je l'ai trouvé.
ARBRE À MICOIL, ARBRE À ZELKOVA, ARBRE À GINKGO
Ouais.
Que s'est-il passé ensuite ?
Encore une journée de recherche sans but ?
Eh ben dis donc, tu es vraiment persévérant !
Ça fait déjà des jours.
Qu'a-t-elle de si spécial, au juste ?
Elle m'a époustouflé.
Vous l'avez dit vous-même. Réaction chimique.
Vous avez enfin trouvé la bonne personne !
Alors tu dois la retrouver, quoi qu'il arrive !
Je vais vous aider.
Yeux en amande, à paupières simples.
Et un nez retroussé.
Qu'avez-vous dit d'autre ?
Elle est mignonne.
Elle est vraiment mignonne quand elle sourit.
Des yeux en amande et un joli sourire.
C'est un peu délicat.
De toute façon…
Le poulet frit est arrivé.
Bonjour.
Vous êtes en avance.
Ici.
-Gyeong-min.
-Oui ?
-Tu veux une bière ?
-Ça me va !
D'accord!
-Profitez-en.
-Merci.
-Passez une bonne nuit.
-Vous aussi.
Madame, nous sommes là pour vous escorter.
HÔPITAL PSYCHIATRIQUE DE JUMYEONG
À quoi ressemble-t-elle ?
Bien…
Elle a la peau claire.
D'accord.
Et elle a un visage de bébé.
— Ses yeux sont grands et brillants comme ça.
— D'accord.
Mais lorsqu'elle sourit,
elles se transforment en adorables croissants de lune.
Oh, je la connais.
Vraiment ?
C'est moi.
C'est exactement à ça que je ressemblais
quand j'étais jeune.
Tous les hommes avaient l'habitude de faire la queue
autour du pâté de maisons.
Ne soyez pas ridicule.
Alors, quel est son nom ?
INFIRMIÈRE EN CHEF DE L'HÔPITAL PSYCHIATRIQUE DE JUMYEONG
Excusez-moi un instant.
Bonjour?
Tout de suite?
D'accord.
Félicitations pour être
la marque leader de produits pour bébés
pendant 20 années consécutives.
Quel est le secret
de votre popularité durable ?
Il n'y a pas de secret.
J'ai toujours…
Nous fabriquons nos produits en gardant à l'esprit
que ma femme et mes enfants les utiliseront.
Je suis simplement reconnaissant que nos consommateurs
aient reconnu notre sincérité.
Nous nous y attendions tous, mais il semblerait que
votre famille en ait été la motivation.
C'est notre première rencontre,
Monsieur le Directeur Gong,
Et je dois dire que vous êtes magnifique.
Tu ressembles trait pour trait à ta mère.
Madame.
Quel genre de fille
est la directrice Gong à la maison ?
Maman.
Je suis désolé de le dire,
mais je pense que nous allons en rester là.
Ma femme ne se sent pas bien.
-Bien sûr.
-Merci.
Maman.
Êtes-vous d'accord?
Merci.
Reposez-vous un peu avant de descendre.
Je vais vous ramener à l'hôpital.
Allez vous en occuper.
— Assurez-vous que ce journaliste garde le silence.
— Oui, monsieur.
Mon Dieu !
Avez-vous perdu la raison ?
Elle souffre déjà
des effets secondaires de ses médicaments.
Fallait-il vraiment l'amener ici
pour jouer à la famille ?
Tout ce qu'elle avait à faire, c'était de rester assise là, tranquille.
C'est bien le moins qu'une femme indigne puisse faire !
C'est à cause de toi.
Quoi?
Pourquoi pensez-vous
qu'elle ne peut plus rien faire ?
C'est toi qui l'as rendue comme ça !
Mais toi, petit…
Laissez-la partir maintenant.
Divorcez, tout simplement.
Divorce?
Avez-vous oublié ce que vend notre entreprise ?
Des produits pour bébés
emballés avec amour et bonheur.
Et vous refusez de la laisser partir
pour vendre cette image publique.
Est-ce plus important
que la vie d'une personne ?
Et si elle essayait de…
Si vous divorcez d'elle,
Je ferai tout ce que vous voudrez.
Très bien.
Dans ce cas,
Arrêtez tout
et venez travailler pour l'entreprise.
Et
épouser la fille du président Yu.
Si je fais ça,
Laisseras-tu partir maman ?
Ai-je jamais manqué à ma parole
envers l'entreprise ?
Bien.
Je rédigerai l'acte notarié
relatif à l'accord.
et vous l'envoyer.
Document notarié ?
C'est bien mon fils. Quelle précision !
Vous avez entendu ça ?
Créez un poste pour Ji-hyeok
au sein de l'entreprise.
D'accord.
Mais en êtes-vous sûr ?
Vous risquez le divorce.
S'il s'agit d'une opération rentable,
il n'y a aucune raison de ne pas la réaliser.
Maman.
J'aurais dû l'empêcher à l'avance.
Je suis désolé.
De quoi as-tu à t'excuser ?
Maman?
Maman.
Maman!
Tenez bon.
Je te promets que tu seras bientôt libre.
Madame, vous ne pouvez pas faire cela ici.
Alors dites-moi pourquoi ma demande a été rejetée.
Vous n'avez aucune expérience.
Que veux-tu dire?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Bon sang !
J'ai tout noté dans les moindres détails.
-Vous voyez ?
-Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Bonjour, madame.
Vous avez quitté votre première entreprise
après trois mois.
Je suis tombée enceinte dès mon mariage
et j'ai souffert de terribles nausées matinales.
Je vois.
Vous avez quitté votre deuxième entreprise
après deux mois.
Mon deuxième enfant a eu du mal
à s'adapter à la garderie.
Et vous avez quitté votre troisième entreprise
au bout d'un mois.
Mon plus jeune enfant a attrapé une pneumonie
et je devais être là pour...
Exactement.
Tu devrais rentrer chez toi
et t'occuper de tes enfants.
Nous n'embauchons pas des gens
qui démissionnent au moindre prétexte.
Ça ne fera que mettre l'entreprise dans un sacré pétrin.
Un vrai désastre !
C'est mon fils, oui.
Créez un poste pour Ji-hyeok
au sein de l'entreprise.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Comment la maternité peut-elle ne pas être prise en compte ?
comme l' expérience professionnelle la plus significative
par une entreprise de produits pour bébés ?
C'est vrai. Vous avez raison sur ce point.
Pardon?
Non, vous ne pouvez pas, Mme Gong.
Elle ne va rien pouvoir faire au travail.
Elle va pleurnicher et se plaindre toute la journée
avant qu'elle ne démissionne tout simplement quand elle le souhaite.
Ça a l'air super.
Embauchons quelques autres femmes
exactement comme elle.
former une équipe.
Une équipe ?
Les candidats dont le CV est le moins
impressionnant,
personnalités impossibles,
et un comportement erratique.
Toute maman avec un enfant de moins de 6 ans
est la bienvenue.
Pourquoi embaucherions-nous des gens comme ça ?
Mon jeune frère va rejoindre l'entreprise.
En tant que sa sœur aînée,
Ne devrais-je pas lui créer un poste approprié ?
Maman.
Maman…
Tout va bien se passer.
L'opération s'est très bien déroulée.
Et je suis juste ici.
Pourquoi pleures-tu ?
Vous êtes déjà suffisamment malade comme ça.
Désolé…
Pourquoi serais-tu désolé ?
Maman.
Ne t'inquiète de rien maintenant.
Je vais m'occuper de tout.
Fais-moi confiance.
D'accord?
Dieu merci.
Pourquoi continues-tu à pleurer ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Arrête de pleurer.
Merci, Seon-u.
Ma mère est en vie, grâce à vous.
Ne soyez pas ridicule.
-Da-rim.
-Ouais ?
J'y ai réfléchi,
et si je ferme le studio,
La caution devrait suffire
à couvrir ses frais médicaux.
-Alors--
-Salut.
De quoi parles-tu?
Pourquoi toucherais-tu à cet argent ?
C'est elle qui s'occupait de Jun
quand j'étais complètement déboussolée
après mon divorce.
Elle est plus ou moins comme une mère pour moi.
Voilà pourquoi vous ne pouvez pas.
Maman ne voudrait pas que tu le fasses non plus.
Il faut aussi élever Jun.
Impossible. N'importe quoi.
Et ensuite ?
Oubliez le temps partiel.
Je trouverai un emploi
qui me verse un salaire décent.
Une fois que je commencerai à travailler,
je pourrai aussi obtenir un prêt.
Regarde comme tu es devenu fort, Go Da-rim.
J'ai entendu tes muscles
Il faut les déchirer
pour qu'elles deviennent plus fortes.
Peu importe à quel point c'est difficile,
J'ai besoin de développer de nouveaux muscles plus forts.
C'est moi qui gagne le pain maintenant.
Qui t'a dit ça ?
Juste quelqu'un que je connais.
Si je remplis les conditions requises par l'âge,
je manque d'expérience.
Et aucune entreprise
ne voudrait de moi comme débutant.
Ça ne sent pas bon.
« Aucune condition d'âge, d'expérience
ou de formation » ?
« Exigences de qualification. »
« Une mère élevant un enfant
de moins de 6 ans. »
C'est ça?
C'est.
Tout ce dont j'ai besoin, c'est d'un enfant ?
Et alors ?
Ce n'est pas comme si je pouvais soudainement avoir un enfant.
Kim Jun, je t'avais dit d'arrêter de courir.
Toi non plus, tu ne dors pas.
Je vais encore jouer un peu.
Viens ici ! Tout de suite !
Tu auras de gros ennuis si je t'attrape !
Je veux dire,
Il y a un enfant dans notre maison.
-Viens ici.
-Non !
Regardez-moi et mes absurdités.
Mais d'un autre côté,
Je suis assez proche de Jun.
- Te voilà !
- Je pourrais être une figure maternelle pour lui.
Je t'ai eu !
TÉLÉCHARGER L'APPLICATION
Non, je ne peux pas.
Je mentirais purement et simplement.
Seuls les escrocs feraient ça.
Bon sang.
Da-rim.
Papa.
Je sais que c'est mal.
Mais je dois payer les factures médicales de maman,
et si je ne peux pas effectuer les paiements d'intérêts,
Nous serons dans la rue,
alors que puis-je faire ?
Honnêtement, je ne pense pas
avoir d'autre choix.
Alors s'il vous plaît…
S'il vous plaît, laissez passer cette fois-ci,
pour que je puisse protéger notre famille.
D'accord?
Pardonne-moi.
Détournez simplement le regard.
INFORMATIONS PERSONNELLES
CONJOINT : KIM SEON-U
ENFANT : KIM JUN
SOUMETTRE
À 30 ans, sa seule expérience
est celle de la naissance et de l'accouchement.
Elle est parfaite.
Salut, Ji-hyeok.
Vous vouliez me voir ?
Bienvenue dans l'entreprise.
C'est tellement rassurant de t'avoir ici.
Vous ne devriez pas.
Je n'ai ni intérêt
ni connaissance des produits pour bébés.
Y a-t-il quelque chose que vous aimeriez faire ?
Une équipe en particulier que vous aimeriez rejoindre ?
Non, mettez-moi simplement dans l'équipe la plus laxiste,
avec le moins de responsabilités possible.
Je ne peux pas faire ça.
Je ne peux pas gaspiller un tel talent.
En fait, nous travaillons depuis un certain temps sur une équipe spéciale .
-Une équipe TF ?
​​-Ouais.
Nous prévoyons de constituer
une équipe de mamans.
Ils seront impliqués dans tout,
y compris le marketing, le service client,
et même le développement de produits,
avec des contributions basées sur
leurs expériences de vie réelles.
Une équipe de médiateurs, en quelque sorte.
Pourquoi devrais-je diriger cette équipe ?
Bien,
Le gouvernement promeut également
Programmes de soutien à l'emploi
pour les femmes ayant interrompu leur carrière.
Elle attirera l'attention
aussi bien en interne qu'en externe.
Voulez-vous jeter un coup d'œil aux CV ?
Voici la liste des candidats finaux.
CONTINUER
Oublie ça.
Vous pouvez embaucher qui vous voulez.
Je m'en vais.
De quoi parlez-vous ?
Vous allez diriger cette équipe.
Assurez-vous d'être présent à l'entretien demain.
ENTRETIENS DE RECRUTEMENT POUR L'ÉQUIPE DE LA NOUVELLE MÈRE DE NATURAL BEBE TF 2025
Bonjour, je suis ici pour un entretien d'embauche
pour l'équipe Mother TF.
Je suis la mère de deux garçons et d'une fille.
Mon premier emploi à temps partiel, c'était
quand j'ai eu 20 ans.
J'étais dans une salle de jeux pour enfants
appelée Playground.
Je crois qu'il n'y a rien de plus important
que l'expérience.
Forte de mon expérience
avec d'innombrables produits pour bébés,
J'espère créer un produit
qui profitera également à Natural BeBe.
Des produits naturels pour toutes les mamans,
Natural BeBe.
J'ai hâte de travailler avec vous.
-Merci.
-J'ai hâte de travailler avec vous.
J'ai hâte de travailler avec vous.
RÉSULTAT : RÉUSSI
SALLE D'ATTENTE DES CANDIDATS
ENTREVUE DE RECRUTEMENT DE L'ÉQUIPE NATURAL BEBE MOTHER TF
Candidat 51, Mme Go Da-rim.
Nous sommes prêts à vous accueillir.
CONTINUER
Bonjour. Je m'appelle Go Da-rim.
BAISER DYNAMITE
Pourquoi cet homme est-il ici ?
Pourquoi m'as-tu dit que
tu n'avais pas de petit ami ?
Je n'ai pas de petit ami.
J'ai un mari.
J'en ai assez de vos bêtises. Fichez le camp.
Je refuse de me perdre !
-Vous refusez ?
-Je ne me perdrai pas.
Avez-vous perdu la raison ?
Fais semblant d'être mon mari
pendant six mois.
Mangez, sortez, détendez-vous, tuez le temps,
ou faites ce que vous voulez pendant les six prochains mois.
Mais surtout, ne me dérangez pas.
Tu crois que je vais démissionner à cause de ça ?
Voyons voir qui va gagner.
Il n'y a plus rien à discuter.
Remettez votre démission.
Vous pouvez partir.
Je ne suis pas un gosse de riche
né dans le confort.
qui ne se soucie jamais de joindre les deux bouts.
Ah bon ? Alors je m'en vais.
Traduction des sous-titres par : Justin Kim